配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
）∣頂利通過忍者學校的畢業考後
我們總算正式踏上了忍者之路
今天是個非常重要的日子
因為我們要執行任務了
聽好
這裡是上忍、中忍、下忍
所有忍者接受任務的派任所
我想你們應該很清楚
每一個忍者的任務都來自於委託人
任務的內容
從解決國家間的紛爭
維護村子的和平
保護政要
甚至到尋找私人的遺失物品
什麼都會遇到
不管分給我們什麼任務
我都能輕鬆達成
別忘了，任務也有分成不同的等級
委託會按難易度排列」∣頂序
從S到D劃分出五個等級
我聽說村子高層
會按照每個組別的能力高低
來分配任務給大家
妳說得沒錯
紗羅怛，妳知道的還真多
我是未來的火影0阿
我提議，直接給個
S或A級的高難度任務
讓第七小隊大顯身手，一戰成名
很可惜，事情沒有你說得這麼簡單
岡」成為忍者的新人
要從D級到C級任務開始
一步一步腳踏實地往上爬
怯
好吧，畢竟剛開始
就當作是累積經驗好了
盡快完成這些低等級的任務
從委託人手裡賺走酬勞吧
真的那麼簡單嗎？
當然，我一個人也能輕鬆搞定
一個人輕鬆搞定嗎？
第七代火影…
忍者的世界裡
沒有什麼任務是輕鬆的
（原作：岸本齊史）
為什麼要來這裡？
按照慣例
第一個任務需由火影親自指派的
你們要心懷感激
日日
刀日
言歸正傳
第七小隊的第一個任務是…
擊退盜賊
日日
刀日
這次任務是綠之畔所提出的委託
綠之畔位於火之國與風之國國境處
是一個小村落
這個地方附近有不少農村
到現在還秉持著傳統的生活習慣
因為今無持續乾旱
導致農作物歉收
所以鄰村的人紛紛跑到綠之畔
從倉庫裡偷走了他們的糧食
於是委託我們趕走盜賊
也就是說
我們要解決村民之間的糾紛嗎？
是0阿
只要讓他們不再吵架就可以了吧？
低等級的任務果然很輕鬆
你又在說這種大話
你們這樣的態度太散漫了
不要小看忍者的任務哦
“你們”是什麼意思啊？
這傢伙不但又蠢又魯莽
不過有點小聰明
別拿我跟他相提並論
紗羅女旦，妳這傢伙
怎樣？
話中很微妙地夾帶了一句讚美
別吵了
總而言之
就算屬於D級
任務就是任務，看輕任務是很危險的
還有，別忘了最重要的是團隊合作
你們就好好表現吧
慕昌人，你終於要執行第一個任務了
哥哥看起來好像很開心
才沒有呢
對了，媽
妳第一次執行任務是什麼情況？
我嗎？
我0阿
好像…只記得心跳加速的感覺
其他全都忘了
′巴刷L加速？
是因為很期待嗎？
不是這樣，我們那個無代
很多地方都還在打仗
很多任務都要用生命去完成
所以沒辦法帶著興奮的心情
去執行任務
糟糕，我該走了
那我就先出門囉
路上小心
哥哥加油，路上小心
好
三兩下就搞定
一定要讓臭老爸知道
這種任務對我來說只是小事一樁
大家準備好，我們要出發了
不久之前
我大致跟木葉丸說了一下
那一帶的情勢
我聽說了
充滿火藥味，不太好處理
對了
今天鹿代也是第一次出任務吧？
是0阿
我們也都到了會擔心兒子
第一次出任務的歲數了
真是麻煩耶
真不愧是夫人
一沒什麼啦，只是一點小事
一夫人真厲害
一這就是當夫人的特權啊
一真是的，說什麼
一要當重要人物的護衛？
一蝶蝶如果有需要
一結果根本不是那麼一回事嘛
一也可以隨時跟我說
一這真的是護衛任務嗎？
一真的嗎？夫人，您人真好
一根本只是要我們陪這個闊太太
一難怪大家都這麼喜歡您
一逛街買東西而已
一蝶蝶的嘴真甜
好可愛哦
我們找個地方休息一下好不好？
夫人想休息一下，）∣頂便吃點東西嗎？
這附近有一家好吃到爆的甜點店
我超推的哦
好0阿，那我們就去那裡吧
如果太晚過去
說不定就吃不到限量甜點了
是這樣嗎？那可不行
你們兩個動作快一點
就是0阿，你們走快點
一快點啊
一可惡
那個胖子，我看她根本玩瘋了
真是夠了，怎麼這麼麻煩？
鹿代這個時候
一定正在努力執行任務吧
是啊，我也希望是這樣
一先說好
一有什麼事？
這次任務你千萬不可以亂來
我可不想在我的履歷上
昌下任何的汙點
我希望自己在通往火影的路上
沒有半點缺失
所以你給我聽好
不要因為衝動，害我們任務失敗
妳好囉嗦哦
你這是什麼態度啊？
你們感情真好
一叨仔裡好？
一叨仔有啊？
我們稍微休息一下吧
第七小隊
在執行第一個任務前
我有話要先說清楚
第七代火影的話
我想你們應該都聽懂了
完成任務的最重要關鍵
就是團隊合作
要講幾次？這些話我早就聽膩了
你好好地聽老師把話說完，不要插嘴
好啦…
也就是說
你們三個人要尊重彼此擁有的長項
另外還有一點
這是執行任務中最重要的事情
面對危機的時候
不要試圖靠自己一個人解決
一定要跟我，或是身邊的同伴
大家一起討論
再訂下解決困難的方法
在任務中絕對不允許任何人擅自行動
慕昌人，你可要牢牢記住哦
這些話就是說給你聽的
為什麼要針對我？
你每次做事都不經大腦
還好意思問為什麼
叨仔有？
關於這點，我也認同妳的說法
怎麼連巳月都這樣？
都聽懂了吧？
日日
刀日
什麼麻
連殺氣的種類都沒辦法分辨
你們幾個還太嫩了
好了，休息時間結束
就在前面了
過了這座橋，就可以抵達目的地
這個樣子，我們根本過不去
只有這裡有橋嗎？
看起來像是木葉來的忍者
使璃大人
是嗎？
只是幾個小孩子
能派得上用場嗎？
聽說他們的實力毋庸置疑
把橋放下吧
好厲害哦
這座吊橋只能從村子裡面操縱嗎？
幾位是木葉來的嗎？
一是的
一長途跋涉，辛苦你們了
那是…
那是向路過的人
收取橋樑通行費的地方
通行費？
前一任村長
為了幫助這個缺乏資源的貧窮村莊
親自指揮大家建造了這座橋
托他的福，村民們的日子
比以前好過了不少
真是位了不起的人物
還不只是這樣
他總說村民就像他的家人一樣
不管什麼時候都頂著各種壓力
挺身保護我們的村子
真的非常了不起
你說前任村長
那他現在已經退休了嗎？
三個月前，村長突然不幸過世了
由他的女兒繼任了村長的職務
三個月前0阿
那不就是村子
開始受到襲擊的時候嗎？
是啊，大家都這麼猜測
是不是因為村長換了人
鄰村才這麼肆無忌憚
真的很傷腦筋
就是這裡
這位是掌管村子的使璃大人
還只是個小孩子麻
是木葉忍者村的人嗎？
日日
刀日
開始執行任務前，請你先回答我
派這樣的小孩來執行我們的委託
木葉忍者村有這麼缺人嗎？
妳說什…
他們的實力都沒有問題
是這樣嗎？
希望事實也能像你說得一樣
那我現在重申一遍委託內容
日日
刀日
今無因為持續乾旱
導致農作物收成狀況不佳
不只我們村子是這樣
其它地區也都差不多
但沒想到
蒼之谷的人
突然開始頻繁地襲擊我們
從糧倉裡偷走糧食
是，這我知道
我們的任務就是擊退那些盜賊
讓他們不敢繼續偷竊，沒錯吧？
岡」開始是這樣的
岡」開始？
我們本來打算
自己設法擊退那些盜賊
沒想到，後來他們竟然雇用了忍者
你們三個人先出去一下
妳幹什麼啦？
一走了啦
一等…
這應該是B級以上的任務
對下忍來說，這樣的負擔太重了
不知道會怎麼樣
既然這次任務的對手是忍者
那我們大概沒機會出場了
開什麼玩笑？
我們都到這裡來了
總不能什麼都沒做就回去吧？
太丟臉了
就是0阿
而且中途退出
我們的評價好像也會變差
妳之前不是說一定要完成任務嗎？
那現在怎麼能放棄呢？
說得沒錯
這樣吧，我們三個人齊心協力
試著說服木葉丸老師怎麼樣？
一怎麼了？
一在那裡
好重
慕昌人，不要逞強
沒用的傢伙
難道你們…
是木葉忍者
葦丸
我們竟然什麼都做不到
如果就這樣收拾東西回去
恐怕會折損木葉的名號
快幫他療傷
敵人的目標看來並不是倉庫
這到底是怎麼回事？
麻煩妳把實情一五一十地告訴我們
怎麼會這樣？
大家不用驚慌，放心交給我來處理
使璃大人，只要您下令
我們也可以拿起武器…
不需要
你以為我為什麼
要特地找木葉的忍者來？
可是…
交給我處理就好
跟我來吧
你們也一起來
所以要繼續執行任務，對吧？
終於輪到我大顯身手了
真搞不懂
你為什麼還可以這麼從容？
剛才不是差點中招嗎？
拜託，我剛才之所以會那樣做
是為了要近距離觀察敵人
原來是這樣啊
巳月，學會察言觀色好嗎？
那麼敵人到底想要做什麼？
如果妳不願意告訴我們實情
我們就沒辦法擬定接下來的對策
委託我們接受，正因為如此
才需要妳說出真相
橋的所有權證
他們想要的就是這個
除丰卜我交出它
否則他們就會繼續襲擊村子
這個東西真的有那麼重要嗎？
這還用說嗎？
那是我父親親手打造的橋
絕不能讓給他們
慕昌人
那麼還有誰知道這件事嗎？
使璃大人，只有妳知道嗎？
木葉來的忍者嗎？
這是那個小丫頭一意孤行
擅自做的決定
之前跟他們過了兩招，也不怎麼樣
你怎麼不當場就把他們給除掉呢？
給我閉嘴
就算現在是和平的時代
木葉還是有一大群
經歷過上一場忍界大戰的強悍忍者
我可不想跟那些傢伙交手
那我們該怎麼辦？
總之，只要把所有權證
弄到手就好了
那麼就請你再辛苦一趟了
沒問題
失火了
一失火了
一快救火
快點…快點拿水來
果然跟我們料想的一樣
一來了…
一是的，白天發動的襲擊
只是為了試探一下我們的實力
就是這樣
現在他們要正式採取行動了
可惡，居然敢瞧不起我們
救命0阿
那位大叔
中曼著，慕昌人
我一個人去救他就夠了
快逃，大叔
你該不會是蒼之谷的人吧？
你是…
你們幾個…這是怎麼回事？
慕昌人，你沒事吧？
老師不是告訴我們
不要擅自魯莽行動嗎？
妳真的很囉嗦耶
話說回來，他們為什麼會變成這樣？
是幻術
他們都被幻術操控了
也就是說，我們不能傷害他們囉
一是0阿
一那該怎麼做？
總之，先找出施術者
我猜他應該就混在人群裡
你們在做什麼？
快放下武器
別過來
怎麼了？
衣識…
那位大叔也中了幻術
可惡
不行，到處都找不到
別著急
思考一下，有沒有既不會傷害村民
又可以把施術者揪出來的方法
我有辦法，雖然組暴了點
我只要抑制風遁的威力
應該可以把他們吹走吧
好辦法，因為能夠頂住風遁的人
一定就是施術者
很好，巳月動手
風遁，突破
施術者呢？
所有人全都倒下了
逃跑了嗎？
慕昌人
村長不見了
真的耶
難道是那個大叔？
照情況判斷，他八成跟敵人是一夥的
可惡
站住
我說過不要一個人魯莽行動
可惡…太遜了
這幫人不好對付
我沒辦法一邊保護你們一邊戰鬥
別把我當成小孩子
冷靜點，現在繼續執行任務
我去吸引他們注意
你們負責救出村長
完成第一次的任務
我知道了啦
下一回《慕昌人，火影新世代》
團結的力量
讓你們見識一下
我們的團隊合作